

<= timer

Hier kann entweder eine direkte Angabe einer Verzögerungszeit (delay with Cond_check) angegeben werden,
oder es kann eine Ausführungszeit (at with Cond-check) für den Befehl angegeben werden
Bei der Angabe einer Ausführungszeit wird der Schaltbefehl beim nächsten erreichen der angegebenen Zeit ausgeführt. Ist die Zeit am aktuellen Tag bereits überschritten , wird der angegebene Zeitpunkt am Folgetag gesetzt.
Die Auswahl \"with Conf-check\" oder \"without Conf-check\" legt fest, ob unmittelbar vor Befehlsausführung nochmals die Condition für den Befehl geprüft wird oder nicht.
<brAlternativ kann hier auch ein Verweis auf ein beliebiges Reading eines Devices erfolgen, das entsprechenden Wert enthält.
Dieser Verweis kannin folgenden Formaten erfolgen:

[NAME:reading] des Devices  ->z.B.  [dummy.state] - der Inhalt muss eine Zahl (sekunden) oder ein eine Zeitangabe enthalten
hh:mm:ss ->  Zeitangabe Formatiert
ss -> Angabe in Sekunden
[random] -> siehe Fhemwiki
{perl} -> perlcode - der Rückgabewert  muss eine Zahl (sekunden) oder ein eine Zeitangabe hh:mm:ss enthalten

=>